Linlin !
Je vais t'achever d'un seul coup,
dans ma grande indulgence.
Semlas...
Arrête, Linlin !
Se...
Jorl !
m...
la !
Chef Barbe en Cascade !
Chef Jorl !
Semlas !
Il faut neutraliser Linlin !
Et éteindre l'incendie !
– Chopez-la, vite !
– OK !
Arrêtez, ne lui faites pas de mal !
Il nous faut des semlas !
Il y en a dans l'entrepôt,
pour le festival.
– Va vite les chercher !
– D'accord.
– Mère ! Tu fais quoi ?
– C'est dangereux !
Reculez.
Gebur...
Mère !
Stag !
Je te fais don de la parole.
Il se passe quoi ?
Obéis-moi, en échange.
– Les flammes forment un visage.
– Quoi ?
J'ai peur...
On dirait un démon.
Je te nomme Pandora.
Voilà les semlas !
Donne-lui en vitesse !
Semla !
C'est trop bon !
Calme-toi.
L'incendie est éteint ?
Hé, regardez !
Choupi !
D'accord, mère !
Mère Carmel...
Elle a accompli un miracle.
Non, je n'ai rien fait.
C'est le dieu du soleil
qui est intervenu et a tout arrangé.
C'est le bonheur !
Elle doit payer pour ses crimes...
Ce n'est une enfant qu'en apparence.
Si on la laisse faire,
elle ne fera qu'attirer
d'autres calamités sur nous.
– Chef Jorl !
– Vite, il faut le soigner !
Chef Barbe en Cime !
Linlin...
Ayez pitié !
Tu t'interposes, Carmel ?
Jorl est mon fidèle ami,
il s'est battu à mes côtés
pendant 300 ans.
Vu son âge,
il ne se remettra pas.
Pour un guerrier, ce n'est pas
le nombre d'années qui compte.
C'est la façon de mourir.
Je dois régler ça.
Point de pardon pour ceux
qui bafouent la loi d'Erbaf.
Je sais.
Ne lui pardonnez pas, alors.
Mais j'ai sauvé Linlin,
comme tous les autres enfants.
Tous les pauvres orphelins
de la Bergerie.
Je refuse de l'abandonner.
Que comptes-tu faire ?
Je pars !
Et je l'emmène avec moi.
Carmel !
Chef Barbe en Cime !
Vous devez tuer Linlin !
Voyez tout ce qu'elle a fait !
Elle ne peut pas s'en tirer
comme ça !
Et l'honneur d'Erbaf, dans tout ça ?
Dans ce cas, hors de ma vue.
Et en vitesse.
C'est pas juste !
– Hajrudin !
– Lâche-moi !
Lâche-moi, je te dis !
Et le chef Barbe en Cascade ?
Il est mort.
Elle ne se souvient de rien ?
Jorl, le héros des géants,
était mort.
Un monstre nommé Linlin.
Le miracle de Carmel...
Le récit de ces évènements
allait se répandre aux quatre coins
du monde via les géants,
qui vivaient éparpillés
sur le globe.
C'est ainsi que mère Carmel
prit les orphelins de la Bergerie
et Charlotte Linlin, qui était devenue
l'ennemie jurée des géants,
et tous, ils quittèrent Erbaf.
La vie dans une nouvelle Bergerie
pouvait commencer.
C'est fini !
Ça ira comme ça ?
Mais oui, c'est parfait ! Pardon,
je vous donne toujours du travail.
Sans vous, je n'aurais jamais réussi
à construire une maison
au fin fond de la montagne.
Vous en faites pas !
On ne veut plus jamais revoir Linlin,
ça c'est sûr.
Mais pour les géants,
vous êtes une sainte.
On sera toujours là pour vous, Carmel.
Merci !
Pour apaiser les angoisses
grandissantes des enfants,
mère Carmel ne se départait jamais
de son sourire.
Revenez !
Au bout de quelques jours,
tout était rentré dans l'ordre.
Au secours !
Linlin va nous tuer !
Revenez, je vous dis !
Les rires résonnaient à nouveau
dans la Bergerie.
Soyez sages pendant mon absence.
Je vais récurer les toilettes !
Je m'occupe de la lessive !
Tu reviens à quelle heure ?
Dès que j'ai terminé mes courses.
Je vous rapporte quoi ?
Un shortcake !
– Des cartes !
– Une panoplie de chevalier !
D'accord !
À très vite, mère !
Fais attention à toi !
La Bergerie avait bonne réputation.
Grâce à la bonté de mère Carmel,
même le pire moutard se calmait
et trouvait le bonheur
dans une famille d'adoption.
Pile à l'heure.
Tu t'attendais à quoi ?
Ai-je déjà manqué un rendez-vous ?
Passons aux choses sérieuses.
J'ai de bons petits.
Tu as quitté Erbaf, c'est une surprise.
Ça te montre à quel point
je ne voulais pas la laisser partir.
Imaginez un peu.
Elle a ravagé un village d'Erbaf,
alors qu'elle n'a que cinq ans.
– Tu en demandes trop cher.
– Vous cracherez, elle vaut ça.
Collez-la dans la Marine,
elle finira Amirale ou Vice-amirale.
Ou alors à Cipher Pol, y aura pas mieux
pour protéger les Dragons Célestes.
Ça fait 50 ans que je donne
dans le trafic d'enfants.
Et c'est la meilleure pièce
que j'aie jamais eue.
Il y a 37 ans,
j'ai passé un deal avec la Marine
et j'ai infiltré Erbaf.
Je leur ai refilé
leur premier soldat géant.
John Giant, c'est grâce à moi.
Grâce à mon petit réseau !
Je roule les gamins dans la farine,
à la Bergerie.
Et tous les deux ans, je refile
de la chair fraîche au Gouvernement.
C'est l'idéal,
pour bosser dans le renseignement.
On ne peut pas
remonter la trace d'orphelins.
D'accord, du calme.
On va payer.
Y a intérêt.
C'est pas facile,
de jouer la sainte mère.
D'ailleurs...
Je prends ma retraite, après ça.
Ce sera notre dernier deal.
J'attends le fric.
Vous voulez chanter quoi, aujourd'hui ?
"Le bon rhum de Binks" !
Quoi ?
C'est une chanson de pirates...
C'est décidé, on sera pirates
quand on sera grands !
Vraiment ? Quelle classe !
Je m'en vais de bon matin,
livrer le bon rhum de Binks !
Les vagues dansent et je chevauche
les flots au gré du vent !
Alors que je prends le large,
le soleil entame sa course
Et les oiseaux dessinent des cercles
dans le ciel en chantant !
Vous ne serez jamais pirates.
Je vais vous vendre au Gouvernement.
Adieu port de ma jeunesse,
adieu village natal !
Chante avec moi quelques couplets
le navire met les voiles !
Il balaie sur son passage
de grandes vagues d'or et d'argent !
Je mets le cap là où va la mer,
jusqu'où l'horizon s'étend !
– À la une, à la deux...
– À la trois !
Joyeux anniversaire, Linlin !
Merci, vous tous !
On a fait plein de semlas,
que tu aimes tant,
et on les a empilés
pour faire un croquembouche !
J'espère que ce sera bon.
Un croc-en-bouche ?
Ça a l'air super !
Faisons une Tea Party !
Une Tea Party ?
On boit du thé ensemble
autour de la table
et on mange des gâteaux,
très élégamment.
Ça a l'air trop bien !
Je veux faire une Tea Party !
– Je prépare le thé.
– Rejoins-nous, Mère !
J'arrive.
Merci !
Youpi !
À table !
– Mange autant que tu veux !
– Oui ! Fais-toi plaisir.
Je vais pas me priver !
Trop bon !
Elle mange si vite !
J'adore les "Tea Party" !
Que je suis contente !
C'est si bon !
Un beau jour, mère Carmel disparut.
C'était pourtant le plus beau jour
de la vie de Linlin.
Son anniversaire.
Elle était avec ses amis adorés
de la Bergerie.
Et avec la douce mère Carmel,
qu'elle aimait plus que tout.
Au milieu des sourires
et des délicieux
gâteaux d'anniversaire sucrés
Linlin pleurait à chaudes larmes.
Mange autant que tu veux, Linlin.
Ouais ! Je vais tout manger !
Quelle journée merveilleuse !
Les larmes lui brouillaient la vue.
Te presse pas, Linlin.
On les a faits pour toi.
Tu peux tous les manger.
Merci !
Mange encore !
On est amis pour la vie.
Oui !
On va bien s'amuser, tous ensemble.
Je me régale !
Quel superbe anniversaire !
Que je suis contente !
J'étais tellement bien lancée,
j'ai même croqué la table !
Merci, tout le monde !
Je n'oublierai jamais cette journée !
Hein ?
Les amis ?
Mère ?
Un beau jour, Mère Carmel...
Où vous êtes ?
disparut
sans laisser de trace.
Eh ben ? Ben ça alors...
Où vous êtes, les amis ?
Vous êtes rentrés ?
Ohé !
Les amis !
Linlin !
Je vous ai retrouvés !
Me laissez pas toute seule...
Vous êtes partis où ?
Dis, mère...
Pourquoi tu as disparu ?
Où es-tu passée,
Mère ?
Mama !
Il y a 63 ans,
mère Carmel et les orphelins
se sont volatilisés.
Ce que Big Mom elle-même ignore,
c'est que deux personnes ont assisté
à cette lugubre disparition.
Où vous êtes ?
La première,
c'était un géant d'Erbaf, venu
prendre des nouvelles de la Bergerie.
C'est un monstre...
Pâle de frayeur,
il prit ses jambes à son cou
et ne remit jamais les pieds
sur cette île.
Son récit finit par atteindre Erbaf
et tous les géants du monde
furent informés.
De ce jour,
les géants maudirent Linlin.
Ils la prirent tant en aversion
que son nom même devint tabou
au sein des géants.
Où vous êtes tous passés ?
Mère ? Les amis !
Quant à l'autre témoin...
Il s'agissait du cuisinier
d'un ex-équipage pirate,
arrivé sur l'île avant les enfants.
Il avait pour nom Streusen.
La scène l'avait grandement réjoui.
Ce n'était pas un être ordinaire.
Il avait le pouvoir de tout transformer
en nourriture,
grâce au Fruit du Cuistot.
J'ai jamais vu un tel monstre.
M'abandonnez pas...
Si je ne fais rien, elle va crever.
Ce serait dommage.
Où es-tu partie, mère ?
Hé, quel est le problème,
ma grande ?
Faut pas pleurer,
ça va juste te donner encore plus faim.
Dis, ma grande.
Ça te dirait qu'on se raconte
nos rêves ?
– T'es qui, m'sieur ?
– Ouh là ! Approche pas trop.
Dis, m'sieur.
T'as pas vu, mère ?
Tu sais pas où sont passés mes amis ?
Aucune idée.
Ils reviendront sûrement tôt ou tard.
– Tu crois ?
– Ouais.
On peut les attendre ensemble.
Je suis bon cuisinier.
Je devrais arriver à nourrir une gamine.
J’ai faim...
Compte sur moi.
T'as vu ?
Ensemble, ces deux compères
allaient fonder le terrible équipage
des pirates de Big Mom.
Linlin !
Reprends tes esprits !
Tu vas te faire tuer !
Imaginez un peu.
Aujourd'hui, en plein mariage.
Si on arrivait à s'emparer du cadre
et à le briser...
Il se passerait quoi ?
Mama serait tétanisée
et tout le monde se retrouverait H.S.
pour au moins cinq secondes.
C'est là que le KX-Launcher
fera ses preuves.
Big Mom l'Impératrice mourra !
Les carottes sont cuites, Big Mom.
Mama !
Mère !
Ils font rien que m'embêter, tous.
Pour que les gens soient heureux,
il faut qu'ils soient égaux,
il n'y a que ça qui marche.
Mais, dans ce terrible monde,
aucun pays n'a une société fondée
sur l'égalité, c'est une utopie.
Mais nous allons le construire,
ce pays idyllique ! Ici même !
Un pays où tout le monde
aura la même place.
Le pays de l'égalité ?
Oui. Un pays sans racisme,
sans discrimination.
Où tout le monde sera au même niveau.
Au même niveau ? Trop bien !
Il faut que tout le monde
soit grand comme moi, en fait !
Ce serait extra !
C'est un super rêve, mère.
Linlin !
Si nous nous serrons les coudes,
nous y arriverons.
– Je vais m'appliquer !
– Moi aussi !
– Et moi...
– Ouais !
On va bâtir le pays de nos rêves, ici !
Je vais m'appliquer aussi,
mère.
Tu es vraiment une brave petite, Linlin.
Oui !
Si ce modèle était appliqué partout,
le monde pourrait enfin
connaître la paix.
Oui.
Tout le monde serait heureux.
Il était trop bien,
le rêve de mère.
La paix dans le monde ?
C'est ça, ton rêve ?
Oui.
Je veux bâtir un pays
dont mère serait fière.
Et si tu arrêtais de chouiner, un peu ?
Mais je veux voir les tours de magie
de mère !
Des tours de magie ?
Ouais ! Même qu'elle était
sacrément fortiche.
Elle faisait un truc comme ça,
avec les mains.
Et puis...
Fleur, fleur ! Fleur, fleur !
Le tour de magie
que mère faisait ! Pourquoi ?
Je peux le faire aussi ?
Fleur, fleur ! Fleur, fleur ! Fleur, fleur !
Sol !
– Sol !
– Fleur, fleur !
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est l'œuvre d'un Fruit du démon ?
– Fleur, fleur ! Fleur, fleur !
– Arbre ! Arbre !
Trop bien ! J'arrive à faire
comme mère !
Merci, Linlin !
Chantons tous ensemble !
Très intéressant.
Bon, c'est décidé.
Je l'emmène.
– Trop bien !
– Ce que tu veux, c'est un pays
où tout le monde
serait grand comme toi ?
Pour vivre égaux et dans la paix ?
Ça me va, Linlin.
On va le bâtir, ce pays dont tu rêves.
– Je vais t'aider.
– OK !
Vous avez vu cet avis ?
Matez un peu ça.
Une prime de 50 Millions de Berrys
sur une gamine ?
Comment c'est possible ?
Une gamine a détruit le château ?
Toute seule ?
La coupable est Charlotte Linlin.
Cipher Pol nous signale
que c'est une dangereuse criminelle.
Adulte, elle sera incontrôlable.
Il faut la capturer avant !
Ouais !
La voilà !
Fais attention, Linlin.
Je mange mes gâteaux !
Venez pas m'embêter !
Linlin ne s'arrêta pas là
dans son œuvre de destruction.
En un rien de temps,
le monde entier apprit
à la craindre.
Des pirates !
Sauve qui peut !
Apportez-moi des sucreries.
– Père...
– Que faire ?
Donnez-moi des gâteaux
et en échange,
je vous donnerai la paix et l'égalité.
Si vous faites bien ce que je dis,
tout le monde sera heureux.
Ils n'écoutent pas ce que je dis.
Ce sont des vilains,
je dois les punir en les tuant.
Mère.
Tu me manques tant.
Je veux te revoir !
Mère !
Un jour, je transformerai
tout le monde en géants.
Comme ça, on pourra de nouveau
s'asseoir tous à la même table.
Mais il y en a encore
qui refusent de m'écouter.
Je suis si triste,
je ne peux pas m'arrêter de pleurer.
Il ne me restait plus
qu'un portrait de toi.
Brave petite.
J'y tenais comme à la prunelle
de mes yeux, à ce portrait.
Mais ils l'ont brisé !
Ils me le paieront.
Oui, ils le paieront cher.
Les pirates au chapeau de paille...
Ils vont me le payer !
La mission... a échoué !
Ça a raté !
Écoutez bien !
Je peux voler, moi.
Je débarquerai avec un miroir,
qui sera notre ticket de sortie.
Quand vous aurez fini, plongez en vitesse
dans le miroir apporté par Caesar.
À moi de jouer, alors.
Bordel !
Je rêve,
elle a détruit mes beaux joujoux.
Ce gros monstre !
Les Empereurs,
c'est vraiment pas de la tarte.
Repli stratégique, les gars !
Plongez tous dans le miroir !
Quelle onde de choc !
Merde !
On est coincés sur le toit.
On est faits comme des rats.
Et face à eux, on n'a aucune chance.
Rook In Voller Größe !
Quoi ?
Big Father.
Trop classe !
Mère Carmel  –  Trafiquante d'orphelins
(Alias : Yamamba, la sorcière des montagnes)
Les pensées que j’ai pour toi s’intensifient,
Et d’elles naît une force sans limite.
Si tu cherches à avancer, alors, allons jusqu’au bout,
Brandissons ce lien immuable,
Nous sommes l’espoir.
La joie qu'a éprouvée mon cœur lors de notre rencontre,
Et la douleur des larmes qu’on a fait sécher en riant,
Tout cela s’unit, porté par le vent,
Et s’élève, haut, toujours plus haut.
Pourquoi as-tu renoncé à ta quête ?
Pourquoi continues-tu à te battre seul ?
Dis-moi, à quel avenir t’es-tu préparé ?
Ton rêve, l’as-tu déjà atteint ?
Ferme les yeux, tends l’oreille,
Et cherchons ensemble ta réponse.
Le chemin continue, à coup sûr,
Vers une mer encore inconnue.
Nous sommes l'espoir.
Au bout de ce vaste monde azur,
Il y a un lieu où nous devons nous retrouver.
Car depuis longtemps, déjà,
Nous avons décidé que ce serait pour l’éternité.
君
へ
の
想
い
が
高
鳴
って
き
み
お
も
た
か
な
限
り
な
き
チ
カ
ラ
生
ま
れ
る
か
ぎ
う
求
め
る
な
ら
ば
ど
こ
ま
で
も
と
変
わ
ら
ぬ
キ
ズ
ナ
振
り
か
ざ
そう
か
ふ
君
と
本
気
で
心
ぶ
つ
け
슴
った
喜
び
も
き
み
ほん
き
こ
ろ
あ
よ
ろ
こ
笑
い
転
げ
て
ナ
ミ
ダ
乾
か
し
た
切
な
さ
も
わ
ら
こ
ろ
か
わ
せ
つ
繋
ぎ
あ
わ
せ
て
風
の
中
あぁ
つ
な
か
ぜ
な
か
は
た
め
い
て
る
よ
高
く
た
か
Why
探
す
こ
と
を
諦
め
た
の
さ
が
あ
き
ら
Why
独
り
闘
い
続
け
る
の
ひ
と
た
か
つ
づ
ねえ
どん
な
未
来
覚
悟
し
た
の
み
ら
い
か
く
ご
夢
は
もう
手
に
し
た
の
ゆ
め
て
目
を
閉
じ
て
耳
を
澄
ま
し
て
め
と
み
す
探
し
出
そう
君
の
答
え
を
さ
が
だ
き
み
こ
た
道
は
必
ず
続
い
て
る
よ
み
ち
か
な
ら
つ
づ
ま
だ
見
た
こ
と
の
な
い
海
へ
み
う
海
へ
う
み
青
く
広
い
世
界
の
果
て
に
あ
お
ひ
ろ
せ
か
い
は
君
と
還
る
べ
き
場
所
が
あ
る
き
み
か
え
ば
しょ
僕
た
ち
は
永
遠
に
ぼ
く
え
い
えん
遠
い
昔
そう
決
め
て
い
た
とお
む
か
し
き